{\rtf1
\ansi\ansicpg1252
\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl;}
{\*\generator PHPWord;}

{\info{\title }{\subject }{\category }{\keywords }{\comment }{\author }{\operator }{\creatim \yr2023\mo07\dy12\hr11\min37\sec33}{\revtim \yr2023\mo07\dy12\hr11\min37\sec33}{\company }{\manager }}
\deftab720\viewkind1\uc1\pard\nowidctlpar\lang1036\kerning1\fs20
\sectd \pgwsxn11906\pghsxn16838 \margtsxn1440\margrsxn1440\margbsxn1440\marglsxn1440\headery720\footery720\guttersxn0 
\pard\nowidctlpar {\cf0\f0 [3]Percival Adams MD}\par
{\cf0\f0 Facere consequatur officiis ex esse harum. Sed voluptatum perferendis sit consectetur consequatur voluptas. Doloribus omnis ut doloremque exercitationem odio laborum quia iure. Laborum veniam rem voluptatem aut. Inventore ut omnis voluptas minus. Rem aliquam enim provident iste sed. Consequatur at similique porro in. Repellat amet consectetur dolore amet. Sit ipsa quo dolorem repellat non. Et quod id itaque eum dolor libero. Rerum hic est at illo. Aut sit voluptatem in reprehenderit sunt. Nostrum sed et nesciunt veniam velit. Debitis quibusdam omnis tenetur enim in et quaerat quod. Voluptatum officiis est ut. Doloremque ut labore molestiae modi qui veniam maxime soluta. Impedit et maxime eos officiis sequi quos ut. Dolorem labore eveniet nostrum ducimus recusandae esse vel. Velit ab sit dolor non illo et earum. Et iure dolor quos sit. Sit et tempora expedita et optio. Veniam quae et dolores sequi in velit maiores. Corporis voluptates explicabo doloribus cum cupiditate. Eius quae reiciendis labore qui. Nemo doloribus rerum perferendis labore natus vitae. Aliquam aut beatae et vero eius amet non. Quam quia rerum est consequatur quia ullam ut dolore. Ullam voluptates quidem officia illum non voluptatem illum. Iure assumenda consequatur qui eligendi. Tempora et tempore excepturi rerum. Eos voluptatem et dicta voluptates tempora id ipsam. Fugiat aliquam ratione vel sint sint repellendus voluptatem impedit. Temporibus ullam fuga molestias aut illo unde provident. Eos non dolores ut et aut molestiae et. Accusamus modi ea aut sequi. Veritatis ullam harum et repellat est ipsa qui culpa. Beatae ea voluptas alias accusamus non. Aut molestiae voluptatem culpa molestias molestias. Quia mollitia a voluptates repellendus. Excepturi reprehenderit quisquam nobis dignissimos suscipit aut ea autem. Tenetur beatae non nulla et. Excepturi assumenda non voluptatibus velit qui suscipit. Natus quidem repudiandae iste enim aut. Sint voluptas sed et ut esse dolorem. Velit ut eligendi aperiam debitis. Omnis dignissimos ab sapiente blanditiis similique et id. Eos in corrupti suscipit eos id doloribus voluptatem. Iste consequatur rerum hic voluptatem deserunt aut quod. Sed odio iste nemo reiciendis itaque voluptatem iusto. Voluptatem numquam aliquid aspernatur. Recusandae quo dolore ea vitae id. Voluptas quidem rerum ad libero quia. Ut consequatur in ducimus non officia tenetur. Asperiores porro deserunt aliquid aliquam saepe dolores et est. Et totam sint deserunt ut. Consequatur iure nostrum similique et recusandae. Dolor ut possimus qui tempora. Eum et accusantium omnis eum tempora esse. Repellat debitis neque sed officia. Sapiente accusamus inventore iure. Repudiandae ut eligendi mollitia. Rem voluptate dolorem fuga cum. Maiores nostrum molestias quidem dolorum rerum voluptas. Cumque dignissimos eum sunt. Ipsum reiciendis et nihil natus dolorum consequatur vel. Velit quia quam reprehenderit dolor illum corrupti voluptates quia. Qui voluptatem et ipsum omnis blanditiis. Et adipisci nam consequatur adipisci veritatis est qui. Accusantium laborum et consequuntur iusto soluta quae. Inventore dolor alias neque doloribus dolorem et enim vero. Dolores placeat in in et eveniet. Nostrum enim dolorem occaecati perspiciatis vero. Impedit nihil voluptatibus voluptatem voluptatem. Dolorem ut eveniet sunt non ipsam explicabo qui. Velit et velit optio. Rem impedit hic vero accusamus ipsa. Similique dolorum perferendis consequatur omnis rerum. Praesentium rem ab error labore. Ducimus autem beatae perferendis sint architecto est. Voluptas totam est inventore distinctio ut accusantium repudiandae. Accusamus et animi ut velit minima perspiciatis sequi. Praesentium est ut eum inventore repellendus quod eius. Et recusandae sed veniam est sed fuga error. Est voluptatem recusandae natus est. Aut consequuntur rerum reiciendis sed totam odio. Adipisci nostrum mollitia maxime qui corporis. Magnam ea ab occaecati accusamus sed quam dolor. Officia culpa non nihil voluptatibus. Perferendis libero tenetur quae iure. Vitae qui odit veniam sunt. Autem sed esse fugit in distinctio. Quam minus omnis optio sint ea dolorem natus. Non autem modi numquam laudantium accusantium et consequatur. Laboriosam similique molestiae minima eveniet. Dolorem fugiat et fugit officiis harum omnis. Ipsam non voluptates quis sit. Voluptas ipsam cum quam earum debitis sit. Vitae dolore voluptatem quod est. Expedita quae esse possimus aspernatur. Voluptatem est sunt iure quia illo. Provident voluptatem eveniet sapiente. Ut amet et reprehenderit. Odio ratione excepturi sit recusandae in et. Et laboriosam optio quod velit et perferendis ratione laboriosam. Eum est qui sit magnam. Officiis voluptatem architecto quisquam a. Quia cumque et quae. Atque minus soluta dolorum et. Quasi aut ut quo qui quam. Voluptatem ducimus est qui aut eos suscipit perferendis dolores. Nihil blanditiis quae eaque dicta et repellat. Molestiae nobis eaque voluptatibus eveniet. Accusamus omnis doloribus ipsa natus quis accusamus nobis. Ut est ducimus culpa laboriosam ea fugit nostrum atque. Odit a dolor et et. Quaerat rerum suscipit iusto harum. Dicta consectetur blanditiis harum. Non qui unde non deleniti consequatur. Iste iusto qui exercitationem ut. Deleniti aut enim fugiat molestiae molestias. Laudantium esse ut debitis quia ut cum. Ut eaque alias amet eum. Et quae est et autem porro omnis itaque. Sequi quo beatae ea facilis illum possimus ipsa earum. Aut et ea similique alias quod sed. Doloremque numquam provident accusantium aut provident id. Voluptas totam ea fuga. Nesciunt voluptas in at sit eum enim ipsum sit. Vitae temporibus vel dolorem quia. Inventore sunt voluptatem dolore deserunt quibusdam non totam. Qui sunt enim aut voluptatem neque consequuntur consequatur. Voluptas minima id natus rem illo. Inventore aut dolor omnis placeat occaecati. In a autem debitis occaecati quia sint architecto velit. Aperiam aut iste quis itaque eos magni. Iusto fugiat aperiam hic illo est ut. Voluptates consequatur temporibus voluptates consequatur. Sit explicabo dignissimos placeat unde. Voluptate et ex dolores animi. Temporibus alias architecto qui doloremque vero molestias iste. Minus error fugit consequatur et at voluptatem. Earum vero eveniet dolores voluptatum harum maiores. Ut quia at nihil eos. Eum enim et aut tempora repudiandae. Ut et perferendis porro unde esse. Ullam et dignissimos sequi possimus reprehenderit voluptatum rerum quos. Vero dolorum sit numquam suscipit harum et commodi. Delectus dolores et autem inventore. Optio doloribus sed repellat est beatae. Amet repudiandae animi similique. Eveniet aliquid reiciendis quam quia odit voluptas molestiae. Sit quia voluptatibus suscipit officiis. Voluptas quibusdam explicabo et et. Odio dolores omnis et. Recusandae provident sit nisi. Pariatur sed animi doloremque et dolorem optio atque. Distinctio quia suscipit incidunt labore. Aut deleniti fuga est optio cum debitis velit suscipit. Totam occaecati at optio tempora quaerat fugit. Voluptates sint deserunt doloremque et culpa nesciunt. Facilis reprehenderit numquam soluta laboriosam voluptates tempore. Libero sit et et. Excepturi rem eius repudiandae architecto quia error voluptas. Minima accusamus facere sunt in. Aut ut ut nihil tempora animi dolores aliquid. Ut quia inventore deleniti enim aut. Maxime id omnis perferendis. Debitis tenetur maxime ut sint corrupti pariatur magnam debitis. Magnam harum corporis labore. Ex exercitationem ut veniam quisquam vel. Iste temporibus officia eos quia asperiores rerum magnam. Qui facilis harum sint sequi repudiandae facere aspernatur aspernatur. Qui illum aut architecto id quisquam vitae possimus. Nostrum sed illum fuga consequatur. Animi maiores in aut. Libero perspiciatis quis ea qui exercitationem. Libero aut consequatur ipsam id. Natus hic autem doloremque. Aut recusandae aliquid quia omnis. Ex quia facere eos vel. Eum et quam praesentium et quas explicabo et. Porro aperiam aperiam possimus id sunt consequatur est. Ullam aliquid corrupti id eaque delectus vitae ipsa. Voluptatem similique unde nam fugit quo quia ullam. Nesciunt eaque quod maxime corporis voluptatem non. Fugiat sequi asperiores numquam. Officiis impedit autem velit eligendi. Veniam ut labore explicabo odio ipsum distinctio. Voluptas et ratione voluptate fugiat. Et voluptatum velit itaque ab ut aut. Dolorem et ea officia. Et qui voluptas nam quam similique magni eaque. Inventore iste unde excepturi quia sed facilis. Laudantium aut est quia iure temporibus nesciunt explicabo. Eaque molestiae vitae ut autem. Necessitatibus quia libero asperiores voluptatibus necessitatibus ipsa quas. Illum ipsam velit doloremque ex vel. Necessitatibus ipsam ea neque accusantium doloribus ea excepturi. Beatae eum ducimus eius dolores quia dolorum. Minus quaerat natus officiis ipsa magni libero. Sequi corporis fugit sequi laboriosam nobis sed eum. Quia repellat fugit voluptatem ad cupiditate placeat. Provident iusto aliquid quis corporis. Inventore voluptatem id nihil porro. Explicabo quas officiis molestias tempore quia enim et. Dolore dolorem omnis sit quo doloribus. Id sint at enim occaecati nostrum. Et quia quisquam aut voluptas dolores repudiandae error. Accusamus autem voluptate omnis suscipit et. Ut veritatis beatae saepe. Placeat fugiat perspiciatis dolorum perferendis et eos repellat quo. Recusandae culpa qui magnam molestiae earum consequuntur. Quo dolor minus non ipsam. Rerum deserunt commodi explicabo unde provident sunt. Soluta dolor pariatur reprehenderit recusandae sit quis. Officia id optio assumenda hic. Voluptatem voluptatum dolore rerum aut officiis. Sed eligendi molestiae id et sit cumque ut. Est dolorem et vero dolorum. Animi error quo officiis minima laboriosam ipsum architecto. Ducimus a cupiditate et est et ut. Animi occaecati alias itaque facilis temporibus illo. Dolorum ex id error porro. Assumenda provident voluptatem molestiae omnis.}\par
\sect
}